嗨，我是来自Mixart的Namit。
在接下来的几分钟里，我将带你参观一下你的应用程序。
这是你的视口。
这是一个你可以四处移动的三维空间。
中键拖动以旋转，滚动以缩放，Shift加中键拖动以平移。
来吧，试着转一下。
点击任何物体来选中它，然后按G移动，R旋转，S缩放。
这里有一些会派上用场的快捷键。
看到底部那个小图标了吗？
那是Mixy，你的智能助手。
点击它来打开。
Mixy有不同的标签页。
在助手里用简单的语言告诉它你想要什么，
它就会在你的场景中完成工作。
虽然助手可以使用像Tripo、Meshy、Nano Banana
这样的生成模型，但如果你想对生成内容有更多控制，可以前往三维图像、
视频和世界模型标签页，从模型库中进行选择并调整不同的参数。
你生成的所有内容都会存放在库中。
你生成的内容就在这里。
你甚至可以链接你自己的库，这样助手就可以搜
索你的资产并重复使用它们，从而为你节省积分。
左上角是场景抽屉。
每个场景都有自己的标签页和专属的Mixy助手，
因此你可以并排运行不同的任务，并随时在它们之间切换。
完成场景工作后，你甚至可以进入电影模式，
这让你能够导演摄像机并构建视频工作流。
创意从二维开始。
从右侧拉出情绪板，或者直接按波浪键。
这是一个用于参考和构思的画布。
直接把图片、视频或草图拖到这里。
你甚至可以构建节点图来使用类似于ComfyUI的生成模型。
你处于禅模式，这是基础视图。
熟悉Blender可切换至引擎模式。
完整的Blender工作区都在那里，
包括你用过的每一个面板和每一个快捷键。
Mixy在两种模式下都能工作，所以选择你觉得最顺手的那个。
让我们回到禅模式。
我们还有创意合作伙伴计划，不仅能获推理积分，
还能加入社区，共塑人工智能与三维的未来。
就这样。